Fazer um programa que tem como objetivo controlar o estado de um pedido.
O pedido possui 4 estados e dependendo do estado que ele esta ele não pode mais ser alterado.
Seus estados são: (Em Andamento, Aprovado, Reprovado e Finalizado)

Caminho dos estados;

Em andamento -> Aprovado -> Finalizado.
Em andamento -> Reprovado -> Finalizado.

Qualquer caminho diferente desse temos que gerar uma exceção.

Para solucionar esse problema vamos usar o padrão de projeto State. 
Seu objetivo auxiliar e manter o controle dos estados e organiza-los atraves da criação de classes que representa cada estado e saiba controlar as transações