
Situação
No nosso exemplo vamos tem uma classe Pedido e vamos construir uma fila que tem como objeto alterar os status do nosso Pedido,
ou seja, vamos criar uma fila de processamentom que vai ficar alterando o status do pedido.

Fazendo isso vamos esta usando o padrão de projeto Command, 
que é usando quando queremos criar uma fila de comando que vai ser executada posteriormente


NO FINAL(FALAR ISSO)
Alguns de vcs podem ter reparado que o padrão Command e Strategy são bem parecidos principalmente em termos de implementação, pois ambos depende de interfaces,
Mas a ideia de quando usar cada um é diferente. 
A ideia Command é abstrair um comando que deve ser executado, pois não é possível executá-lo naquele momento.
Já no Strategy, a ideia é que você tenha uma estratégia (um algoritmo) para resolver um problema.