O programa vai ter que calcular os impostos pagos pelo produto.
No exemplo vamos ter tres tipos de impostos (ICA,ICB,ICC).
Todos os impostos estão no mesmo nivel, ou seja, não tem nenhum que é mais importante que o outro ou nenhum que anula o outro.
E um determinado imposto pode ou não ser aplicado em um produto.

EX:
Uma camisa pode ter o Imposto ICA e ICC, mas não ter o ICB,
Um Tenis pode ter o Imposto ICB e ICC, mas não ter o ICA.

Valor do imposto:
ICA = 15% sobre o produto
ICB = 10% sobre o produto
ICC = 5% sobre o produto

Ou Seja podemos notar que temos varios calculos de impostos que podem ou não ser encadeados.

Para nos ajudar a solucionar esse problemas vamos usar o Decorator, 
pois ele introduz uma flexibilidade na composição dos objetos, bastando escolher o momento da instanciação.

ou seja, a vamos criar uma classe abstrata onde ela vai ter um construtor para chamar o proximo comportamentos(no nosso caso o proximo imposto)
e um construtor vazio para quando o objetos não tiver mais comportamentos a serem adicionados.